Nicolas Augusto Da Silva
Me chamo Nicolas, tenho 16 anos e estudo na ETEC Maria Cristina Medeiros, sou cristão. Gosto de esportes, como basquete, artes marciais, academia. 
Gosto da área da tecnologia da informação, e coisas do tipo, banco de dados etc. Pretendo estudar para me aprofundar na área da programação. Gosto de ir à igreja, e visitar meus parentes. 

Paulo Henrique
Aoba, me chamo Paulo e tenho 15 anos e estudo na ETEC M.C.M. Sou de Deus, gosto muito de treinar e dar grau de moto, sou anti-social, não gosto de ser humano não. Frequento bastante a academia. Pretendo entrar no exército.









