Luiggy Pezini Garcia
Sou o Luiggy, tenho 15 anos e atualmente estudo na ETEC Professora Maria Cristina Medeiros e CNA em Ribeirão Pires no curso de Informática para a Internet. Gosto de jogar Xadrez e Tetris.

Nicolas Augusto Da Silva
Me chamo Nicolas, tenho 16 anos e estudo na ETEC Maria Cristina Medeiros, sou cristão. Gosto de esportes, como basquete, artes marciais, academia. 
Gosto da área da tecnologia da informação, e coisas do tipo, banco de dados etc. Pretendo estudar para me aprofundar na área da programação. 

Paulo Henrique
Aoba, me chamo Paulo e tenho 15 anos e estudo na ETEC M.C.M. Sou cristão, gosto de treinar. Frequento bastante a academia. Pretendo entrar no exército.

Pedro de Sene
Olá! Me chamo Pedro, tenho 16 anos, sou um aluno da ETEC-MCM e tenho grandes sonhos a serem realizados! Eu gosto de jogar futebol, tocar guitarra e estudar. Pretendo trabalhar com Marketing Digital ou em algumas outras áreas da tecnologia.

Paulo Augusto
Me chamo Paulo, estudo na ETEC MCM e tenho 15 anos. Gosto de futebol, jogos e música. Toco bateria e, pretendo estudar e aprender mais sobre, para desenvolver minha carreira com a programação. 








