ESPECÍFICA:
    O objetivo principal é desenvolver um protótipo de foguete.
    Chamar atenção da Tesla ou de outras empresas para o financiamento de nosso projeto.
 
MENSURÁVEL
    O resultado esperado é fazer com que o foguete chegue a alturas elevadas.
    O prazo esperado para que cumpramos a meta é de 6 meses a um ano.

ATINGÍVEL
    É uma meta difícil a ser atingida devido a diversos fatores (cálculos, escola, materiais, sistema, robótica). Se espera que seja uma meta viável de ser atingida através de comprometimento com o projeto. Sobre o financiamento da Tesla ou outras empresas, será atingível com grandes ações em relação as propagandas e divulgação.

RELEVANTE
    A meta estipulada incentiva o grupo a ter foco. Cumprir a meta bruta será uma grande vitória.
    Realização de pesquisas relacionadas à aerodinâmica de foguetes, e compra/obtenção de materiais usados para a montagem de um protótipo do foguete.

TEMPORAL
    Se espera ter o resultado deste projeto entre 6 meses a um ano.